❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආච්චි... මේ මම.
මේ මම, ටේ යොන්ග්.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කව්ද?
-ඔයා මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළා...!
-නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
භාරකරුව මෙතනින් එළියට එක්කගෙන යන්න.
ඔයා දැන් කිව්වේ ඔයා ටේ යොන්ග් කියලා නේද?
කිසිම සැකයක් නෑ...
ඔයා මගේ මුනුපුරා කියලා කිව්වට, ටේ යොන්ග්?
ඔව්, ආච්චි.
ඒක හරි!
මම ඔයාව වරදවා වටහාගන්න විදිහක් නෑ!
මම ඔබව හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද!
අනේ මන්දා, ටේ යොන්ග්!
ටේ යොන්ග්!
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
පාර්ක් හා, ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා ඇමරිකාවට යනවද නැද්ද?
සේ නා. ඔයා දන්නවනේ මේක දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි කියලා .
මොකද වුණේ?
එයාට සිහිය නැති වුණා කියලා ආරංචි වුණාම මම මෙහෙට දුවගෙන ආවා .
ඔයා දන්නවනේ ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ!
ඔයා තමයි එයාගේ භාරකරු විදිහට මෙහෙට ආවේ
!
ඔයායි මමයි එකිනෙකාට හැප්පෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ ඉස්සරහා නිතරම පෙනී ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට ඒ තරම් අපහසුතාවයක් දෙනවද?
ඔයාත් දන්නවා නේද?
මම දැන් කා එක්කද යාළු වෙලා ඉන්නේ කියලා.
දැන් රෝහල් කාමරයේ තියෙන එක.
මම ඒ මනුස්සයාට බොරු කිව්වා.
මම මගේ සභාපතිටත් බොරු කිව්වා.
මම මගේ පවුල් ජීවිතය ගැන බොරු කිව්වා.
මට මාකට් එකේ මාළු විකුණන අම්මා කෙනෙක් නැහැ ,
මට ඔයා වගේ සුළු සහෝදරියක් නැහැ.
මගේ අම්මා එංගලන්තයේ විශ්වවිද්‍යාලයක මහාචාර්යවරියක් .
මම හොඳ ගෙදරක ඉපදිලා
සාමාන්‍ය විදියට හැදුනා.
මම ඒ මිනිහව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
ඒ නිසා කරුණාකරලා, මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඒකයි... ඔයා මට ඇමරිකාවට යන්න කිව්වේ?
ඔයා ඒ කොන්දේසි යටතේ මගේ සල්ලි ගත්තා
නේද?
ඔයාට මගේ සල්ලි ඕන නැද්ද?
නැත.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මගේ ආච්චි එයාගේ භාරකරු හොයනවා.
ඇය යමක් ගෙන ඒමට ඇති බව පවසමින් පිටව ගියාය .
ඇයි?
ආච්චි කියනවා එයාව
දැන්ම ගෙදර එක්කගෙන යනවා කියලා.
මම ඇයට කතා කරලා ඒක කියන්නම්.
එයාව දැන් නිදහස් කරනවද?
අපි යමු.
සහ බෝ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ සිල්ක් වෙනවා...
ඒක ලස්සනයි.
ෂැම්පු කියන දේ බුබුලු එන හැම වෙලාවෙම
ඒක මගේ කොණ්ඩේ හෝදනවා... ඒ නිසා ඒක සිල්ක් වෙනවා නියතයි.
ඔයා හරි.
ඔයා එක දෙයක් දිහා බැලුවම ගොඩක් දේවල් තේරෙනවා...
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-යොන්ග් සුල්. ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ මම කරන්නද?
-ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා ඇයි තනියම ගෙදර එන්නේ?
ඒ ගෑණු ළමයා බෙකී කිව්වා ඔයා
උන්වහන්සේව ගෙදර එක්කගෙන එන්න ගියා කියලා.
ඒ මනුස්සයා හොඳ ගෙදරකට ගියා...
ඔයාලා ඔයාලා ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයා දැන්වත් අවදි වෙන්න ඕන ටී හොෆ් එක.
කොණ්ඩෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පහළ මාලයේ මිනිස්සු කියනවා
ඔයා කාණු අවහිර කරන හැටි ගැන.
හැමෝම ඔයාව පහත් කරලා බලලා කියනවා
ඔයා හොඳ තත්වයක නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා කොණ්ඩේ එහෙම දාලා යන්නේ ?
අපි හෙට උදේ නැගිට්ට ගමන්
ඔයාගේ කොණ්ඩේ කපන්න යනවා.
මෙන්න බලන්න, පාර්ක් හා!
-ඔයා මාව බය කළා!
-මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ!
ඔයා කොහොමද කියන්නේ
අපේ කොණ්ඩේ කපනවා කියලා?
ඒ ඔයා වුණත්...
මම ඔයාගෙ බෙල්ල මිරිකනවා!
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ කපන්න හදනවා නම්,
මුලින්ම මගේ බෙල්ල කපන්න වෙනවා!
සභාපතිතුමනි, තරුණ මාස්ටර්ට නිදා ගැනීමට හැකි වන පරිදි මම සියල්ල සූදානම් කළෙමි
.
ඔයා එයාගේ පිජාමා එකයි හෙට
ඇඳුම් මාරු කරන බඩුයි බාත්රූම් එකේ දැම්මද?
ඔව්, ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම සියල්ල කළා.
ස්තූතියි. දැන් ඔයාට ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න පුළුවන්.
සුභ රාත්‍රියක්, සභාපතිතුමනි.
සුභ රාත්‍රියක්, තරුණ ගුරුතුමනි.
ටේ යොන්ග්... අපිට හෙට හැමදේම කතා කරන්න වෙලාව වෙන් කරගන්න පුළුවන් .
ඇතුලට ගිහින් හොඳට විවේක ගන්න.
ඇතුලට ගිහින් හොඳට නිදාගන්න, හරිද?
- යන්න.
- ඔව්, ආච්චි.
අනේ දෙවියනේ.
යොන්ග් ටේ යොං.
කිසිම සැකයක් නැහැ, ඔයා මගේ පුනරුත්පත්තිය.
නමුත්... ඇයි ඔයා මෙතනින් අතුරුදහන් වුණේ,
මම ජොසොන් වලින් ආවේ?
අහම්බෙන් හරි, ඔයා මැරිලාද?
මට මෙහෙට කතා කළේ ඔයාද?
ඔයාට මම වහල උඩ කාමරයක් අරන් දෙන්නද?
මම
කවදා හරි ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් ආච්චි.
එහෙනම් මෙතන පාඩුවේ ඉන්නේ මමයි.
මිල... වැඩියිද?
මට ඔයාට ඒ වහල කාමරේ අරන් දෙන්න අමාරු නෑ ...
ඒත් ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැතුව ඒ කාමරේ ඇතුලේ ජීවත් වෙන්න කැමතියි කියලා අහනකොට මට දුකයි , රස්තියාදුකාරයා.
මම ඔයාට ණය ආපහු ගෙවන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔයාගේ ආච්චිට ණයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
හොඳයි.
මට තේරෙනවා ඔයා
ඒ වහල කාමරේට ගිහින් ජීවත් වෙන්න කැමතියි කියලා. කෙසේ වෙතත්...
මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔයා අර මුහුදු පැලෑටි වගේ කොණ්ඩේ කපලා දාන්න ඕන.
මට කොණ්ඩේ කපන්න විදිහක් නෑ!
මගේ කොණ්ඩේ නෙවෙයි ආච්චි!
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා ඉවර වුනාම...
මම ඔයාට අර වහල උඩ කාමරේ අරන් දෙන්නම්.
මේ සංවාදය ඉවරයි.
මට මෙතන කරදරයක්.
පාර්ක් හා.
ඔයාට කොච්චර ඉක්මනට ඒ තැන හිස් කරන්න පුළුවන්ද?
මට හෙට ඉක්මනින්ම එළියට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
පාර්ක් හා, මම ආපහු පහළට යනවා.
ආයුබෝවන්.
උතුමාණනි. ලොකු කරදරයක් තියෙනවා!
පාර්ක් හා කියනවා ඇය
වහල කාමරෙන් යන්න යනවා කියලා!
අපිව පාරට බස්සවන්නයි හදන්නේ !
මේක උතුමාණන්ගේ නවාතැන.
අපි ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ!
-පාර්ක් හා!
-පාර්ක් හා. දැන්ම මෙහෙට එන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම පිරිසිදු කරන්නන්ට දාලා ගිය ඇඳුම් ආපහු ගෙනාවා .
ඒවා ඔක්කොම වියළි පිරිසිදු කරලා.
ඉන්න... අපිට තාම ඔයාට වෙච්ච හානි ගාස්තු ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්න බැරි උනා ,
ඒත් ඔයා අපේ ඇඳුම් අපිට ආපහු දෙනවද?
ඒක අමතක කරන්න. ඇඳුම් ගැන විතරක් බලාගන්න.
දකුණ.
ඒක භයානකයි,
ඒ නිසා ඒක එළියට අරන් යන්න එපා.
අපිට අනතුරු ඇඟවීමක්වත් නැතුව ඔයා කොහොමද මෙහෙම යන්නෙ ?
හැමෝම විනාඩියකට යන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
වැස්ස දවසෙ මම කිව්ව දේ...
ඔයාගෙ තත්වෙ දැනගන්නත් කලින් මම කිව්වෙ.
ඔබ පහත් ගොවියෙක්.
ඔයා
එයාගේ පොරොන්දු රකින කෙනෙක් නෙවෙයි නිසා,
ඔබ ව්‍යාපාරයක් කළත්, ඔබ සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ!
ඔබේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වෙනවා නිසැකයි!
මගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
දැන්ම ගෙවල් හිමියාට කියන්න ඔයා
මේ තැනින් එහාට යන්නේ නෑ කියලා.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම සභාපතිතුමාගේ මුණුපුරාද?
ඒක හරි.
මට පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ.
මම ඇයි මෙච්චර ලේසියෙන් මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මම බැරෑරුම්.
ඇත්තටම...
එහෙනම් ඔයා එහෙමයි කියමු.
ඔබ කවුරු වුණත් ඒකෙන් ඇති වෙන බලපෑම මොකක්ද?
ඔයාගේ යාළුවන්ට කතා කරලා බඩු පැක් කරන්න.
මමත් බඩු පැක් කරන්නම්.
මෙතන.
පිරිසිදු කරන්නන්ගේ හිමිකරු මට කිව්වා,
මේක ඔබේ මහෝත්තමයාගේ ඇඳුම් වලින් එළියට ආවා කියලා.
මේක තමයි ඒක තිබුණු තැන!
ඉන්න...
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
සමනලයා මේ එම්බ්‍රොයිඩර් එකට ආයෙත් ඇවිත්!
සමනලයෙක්ද?
සමනලයා නිසැකවම අතුරුදහන් වී තිබුණි...
නමුත් සමනලයා නැවතත් පැමිණ ඇත!
මේක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක්!
සමනලයා නැවතත් ඇවිත්.
පාර්ක් හා!
එයා යන්න හදනවද? ඇත්තද?
මොකද වුණේ?
ඉන්න. මේ හදිසියේම මොකද? හහ්?
අනේ මිමී... ඔයා හැමදේම විනාශ කරනවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්න නිසා!
යන්න එපා. අපිව දාලා යන්නේ කොහොමද?
- ඔයා යන්නේ මොකක්ද කියන්නේ?
- මම දන්නවා!
-ඒක එහෙමම උනා.
-යන්න එපා!
උතුමාණනි! මම මේක වැරදියට ඇහුවද?
ඔයා දැන් කිව්වද අපි කොණ්ඩේ කපන්න ඕන කියලා?
අපේ කොණ්ඩේ කපන්න කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, උතුමාණනි?
මේක අසාධාරණ සහ අසාධාරණ නියෝගයක්!
උතුමාණනි! ඒක නම් කරන්න බැරි දෙයක්!
ඒ වෙනුවට අපේ ඔළු කපලා දාන්න!
අප ඉදිරියේ විසඳා ගත යුතු ගැටළු දෙකක් තිබේ .
එක්කෙනෙක් මේ තැන ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙනවා.
දෙවැන්න වහල කාමරය ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඒ ගැටලු දෙක විසඳීමට විසඳුම...
අපට කළ හැකි එකම දෙය එයයි.
උතුමාණනි! කරුණාකර ව්‍යාකූල නොවන්න.
කරුණාකර සිහියට එන්න!
අපි අපේ කොණ්ඩය ඔක්කොම කපලා
ජොසොන් වලට ආපහු ගියොත්,
අපිව ගල් ගහලා මරනවා!
අපේ කොණ්ඩය කපා දැමීමේ නින්දාවෙන් ජීවත් වීමට වඩා ,
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම මෙතන සියදිවි නසා ගැනීම හොඳයි
.
මම ගිහින් මගේ කඩුව අරන් එන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මුලින්ම අපි ඒ ගැන හිතමු!
මට යන්න දෙන්න!
මම හිතන්නේ වහල උඩ කාමරෙත් නැති වෙන එක ගැන එයාට පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ .
මොනතරම් අවුල්ද.
මෙය කුමක් ද?
මේ ලී ගක්ගේ.
මම වහල උඩ ඉඳන් වැරදි ෆෝන් එක ගෙනාවා.
එයා කොණ්ඩේ කපලා තියෙන නිසා එයා තවත් ලස්සනයි.
කුමක් ද?
වතුරට වැටුණු එකා
ඊයේ රෑ අම්මගෙ ගෙදර නිදාගත්තද?
ඔව් තාත්තේ.
එහෙනම් මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු ඇත්තටම තේ යොන්ග් බව නොවේද?
තාත්තේ. ඒ අවජාතකයා ටේ යොන්ග් වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ
!
එයා නම් කොහෙත්ම නෑ.
එයා 100% බොරුකාරයෙක්.
ඔහු තේ යොංගේ හිස් තැන දෙස බලා,
මේ සියල්ල සැලසුම් කළේය.
අවජාතකයා... අපි ඒක පොලිසියට වාර්තා
කරලා හිරේ දාන්න ඕනේ.
පොලිසිය නෙවෙයි!
මේ ගැන හැමෝටම අනතුරු ඇඟවීමෙන් කිසිම හොඳක් නැහැ .
එහෙනම්... ඔයා යෝජනා කරන්නේ අපි මොකක්ද කරන්න කියලා?
මුළු පවුලම එක තැනකට රැස් කරන්න.
DNA පරීක්ෂණයක්...
මම මේක දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි...
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
ආච්චි. මම මේ ක්‍රමය තෝරගත්තේ
එයාත් ටේ යොන්ග් කියලා මට විශ්වාස කරන්න ඕන නිසා.
ඉතින්, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
අම්මේ. ජීවිත කාලය පුරාම අවිනිශ්චිතව ඉන්නවාට වඩා , මේක...
අපට ප්‍රතිඵල දැනගත හැක්කේ කවදාද?
එයාලා කිව්වා අපි එක දවසකින් දැනගන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයා පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම මුනුපුරාගේ DNA සාම්පලයක්
සහ ආච්චිගේ DNA සාම්පලයක් ගන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ කට ටිකක් අරින්න.
මම ඔයාගේ කට ඇතුලේ තියෙන DNA සාම්පලයක් ගන්නම් .
මෙන්න, කියන්න ආ...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ,
ඒ නිසා කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ආහ් කියන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි. ආහ් කියන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
අහෝ දෙවියනේ!
මේ ඔයාගෙයි ටේ යොංගෙයි ඉන්න පින්තූරයක්!
මේ බලන්න. ඒ ඔයා සහ ටේ යොන්ග්.
අනේ දෙවියනේ!
ඒක...ඒක තමයි!
මම කොච්චර කතා කළත් ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා ... දෙයියනේ!
හේයි තේ මූ.
දැන්ම තේ යොංගේ දුරකථනයට කතා කරන්න බලන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ටේ යොන්ග්!
ඒක වැඩ කළා. ඒක වැඩ කළා!
ඒක වැඩ කළා!
ටේ යොන්ග්!
ඒ ඔයා තමයි!
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මගේ තේ මූ අවුරුදු දෙකකට කලින් තේ යොන්ග් බලන්න නිව්යෝර්ක් ගියාම ,
එයාට ටේ යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා නම්,
එයාට අපේ ටේ යොන්ග්ව ආපහු ගේන්න තිබුණා!
මගේ ටේ මූ මේ වෙනකම් ගොඩක් මානසිකව දුක් වින්දා අම්මේ.
දැන් ඔයාට ගොඩක් සනීපයි වගේ දැනෙනවා ඇති, ටේ මූ.
ඔව්.
හරි... දැන් සැකයක් හෝ වැරදි වැටහීමක් අවශ්‍ය නැහැ
.
ඔයාලා දෙන්නෙක් විතරක් ඉන්න නිසා,
ඔබ අතීතයේ කළාක් මෙන් එකිනෙකා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි .
ඔව්, ආච්චි.
ඔයත්, ටේ යොන්ග්.
ටේ යොං. ඔයාට මාව අඳුනනවද?
ආහ්! විනාඩියක් ඉන්න.
තේ යොන්ග් අතුරුදහන් වීමට වසර දෙකකට පෙර...
එයා
එදා පාවිච්චි කරපු ජංගම දුරකථනය තාමත් තියෙනවා නේද?
අපි ජංගම දුරකථනයේ ඇති කෙටි පණිවිඩ සහ පින්තූර පරීක්ෂා කළහොත් ,
මෙච්චර කල් එයා මොනවද කළේ කියලා අපිට දැනගන්න ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ලේකම් හොං, ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි, වැන්ග් නැන්දා.
ඔව්!
හරි, ඔයා තරුණයි, දක්ෂයි නිසා ඇයි ඒක ගැන හොයලා බලන්නේ නැත්තේ ?
ඒක මුරපදයකින් අගුළු දාලා තියෙන නිසා මට ඒක අරින්න බෑ .
ටේ යොන්ග්.
ඔයාට මුරපදය මතකයි නේද?
මට ඒක මතක නැහැ.
අපි සේවා මධ්‍යස්ථානයට ගියොත් ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔහුම යන තාක් කල්.
හරි. එතකොට අපිට ඇමරිකාවේ ටේ යොන්ග්ට මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
ටේ මූ. ටේ යොන්ග්ව අරගෙන දැන්ම යන්න.
- දැන්මද?
-ඒක හරි!
ටේ යොංගේ උප්පැන්න සහතිකය සහ හැඳුනුම්පත
සියල්ල ඔහුගේ කාමරයේ තිබෙනවා.
අපි ඒක වහාම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ජංගම දුරකථනය අරගෙන
දැන්ම ටේ යොන්ග් එක්ක යන්න.
මම ගිහින් වාහනේ නවත්තන්නම්, මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි මෙහෙට ආවේ ජංගම දුරකථනයක මුරපදය අගුළු ඇරීමටයි .
ඔව්. කරුණාකරලා මට ග්‍රාහකයාගේ
ජංගම දුරකථනය සහ හැඳුනුම්පත දෙන්න.
ආච්චි ඔයාට දුන්න හැඳුනුම්පත ඔයා ගත්තා නේද?
සහ ජංගම දුරකථනය.
ඉන්න... ජංගම දුරකථනය කොහෙද ගියේ?
ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
ඔයා මගේ මහල් නිවාසයේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම කොහොමද දන්නේ?
මම පාර්ක් හාගෙන් ඇහුවා.
ඒක හරි.
ඔයා කිව්වා එයා කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා කියලා.
හේයි. පාර්ක් හා නැති කරගත් චෙක්පත ඩොලර් 40,000ක්ද?
මම වටේටම අහලා ඩොලර් 20,000ක් විතර ගන්න බලන්නම්,
අනිත් භාගය ඔයා බලාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඒක කරන්න අවශ්‍ය ඇයි?
බැංකුවෙන් ලැබෙන මුදලින් මාස 3-4කින් පමණ ආපසු ගෙවීමට හැකි වනු ඇතැයි ඇය පවසයි .
ඒ සල්ලි නිසා,
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ කරගෙන ආපු ව්‍යාපාරය එයාට නැති වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය හදිසියේම ඇමරිකාවට ආපසු යන බව පවසන නිසා මට ඇය ගැන කණගාටුයි .
ඇය සහ මම අපේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
එකිනෙකා නොදැනයි.
නමුත් ඇය තවමත් ඔබේ සහෝදරියයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයා මගේ නංගිද?
මම කවදාවත් එහෙම හිතලා නැහැ,
ඒ නිසා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ මහල් නිවාසේද ඉන්නේ?
නෑ...මම තාම ගෙදර ආවෙ නෑ.
ඔයා කොහේ ද?
මම මහල් නිවාසය අසල මංසන්ධියේ සිටිමි.
මම විනාඩි පහෙන් එතනට එනවා,
ඒ නිසා මම ඔයා එනකම් එතන ඉන්නම්.
හරි හරී.
අම්මේ, අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරලා
මෙතනින් යමු.
හේයි. මම තාම වටපිට බලලා ඉවර නෑ!
හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා අපි යමු!
-ඔයා මෙහෙ.
-ඔව්.
ඔව් ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මස්සිනාගේ ෆෝන් එක නැති උනා කියලා?
ඔව්. ඒක වුණා.
සභාපතිවරයා ඇත්තටම කලකිරී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙමයි කියලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා අපි ගිහින් නූඩ්ල්ස් ටිකක් අරන් එමුද ?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
විනාඩියක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම සේවකයෙකුට කිව්වා මගේ දුරකථන අංකය දෙන්නම් කියලා , ඒත් මට ඒක අමතක වුණා.
මම මේසෝ එක උඩ තට්ටුවේ තියලා ආවා.
මුලින්ම ගිහින් ඇණවුම් කරන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
හරි, මට තේරුණා.
ඔයා මාව මෙච්චර ඉක්මනට මෙතනින් ඇදගෙන ගිය නිසා,
මම මේක අමතක කරලා මෙතන දාලා ගියා.
මම යනවා.
පාර්ක් හාට සල්ලි ණයට දුන්න එක ගැන කියන්නවත් එපා .
හරි, මෝඩයා.
දැන් ඉඳන්,
මේ වගේ නිකන් පෙනී ඉන්නවට වඩා , එන්න කලින් කෝල් කරන්න.
මෙන්න. ගෙදරට ටැක්සියක් ගන්න.
පාර්ක් හා හැම වෙලේම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඒක දැනගන්න.
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපි නූඩ්ල්ස් ගන්න යන්නද තිබුණේ?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
කලින් මෙතන කඩදාසි බෑගයක් තිබුණේ නැද්ද?
මම ඒක කුණු කූඩයට දාලා ඒක එළියට ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒක හොයන්නේ?
ඔහ්... මම හිතන්නේ මම
කලින් එතනට ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් විසි කළා.
අනේ නෑ.
එහෙනම් මම ඒක කුණු කූඩයෙන් හොයන්න ඕනද?
නෑ. එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මට හෙට ඔෆිස් එක බලන්න පුළුවන්.
ඔයා ස්පැගටි හදනවද?
ඔව්. ටේ මූ, ගිහින් වයින් එක අරන් එන්න.
නවත්තන්න මිස්ටර්! ඉන්න!
නවත්තන්න! මිස්ටර්!
මට කණගාටුයි, නමුත් මොහොතක්.
මට සොයා ගැනීමට යමක් තිබේ.
කරුණාකර මද වේලාවක්.
ටේ යොන්ග්.
ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම කලාකරුවෝද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද කොණ්ඩේ වවලා තියෙන්නේ?
මම ඉපදුණු දා සිට.
අනේ දෙවියනේ! ඒක නම් හරිම කැතයි!
මගේ ටේ යොං කැමති ස්ටේක් මම හැදුවා.
ඔයාලා හැමෝම ස්ටේක් වලට කැමතිද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ?
මම එයට කැමතියි.
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
මම කැමතියි.
හරි එහෙනම්. අපි කමු.
අපි කමු, ටේ යොන්ග්.
ආච්චි.
වූ යොං සුල්...
ඔහු පිහි වලට හරිම දක්ෂයි.
මම පිහිය පාවිච්චි කළාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ස්ටේක් කන විට පිහියක් භාවිතා කළ යුතුයි .
ඒක මෙතන දාන්න.
නේද... ඒ මනුස්සයා නේද මහෝත්තම තුමනි?
උතුමාණනි. ඒ මිනිසා කවුද?
මම දැන් ඔයාට කියන්න යන දේ ඔයා මතක තියාගන්න ඕන .
මෙතැන් සිට...
ඔබට මාව ඔබේ මහෝත්තමයාණන් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
මම තවදුරටත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් නෙවෙයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කොහොමද
එහෙම දෙයක් කියන්නේ, උතුමාණනි?
මම ඔයාට කිව්වා මට රජතුමනි කියලා කතා කරන්න එපා කියලා.
-උතුමාණෙනි, නමුත් කෙසේද...
-මම ඔයාට කිව්වා මට කතා කරන්න එපා කියලා, උතුමාණෙනි.
අපිට තේරුම් ගන්න ඔයා අපිට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන .
මම තවදුරටත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නෙවෙයි...
මම යොන්ග් තේ යොන්ග්.
තව ටිකකින්... ඔයගොල්ලන්ට
ඔටුන්න හිමි කුමරියවත් දකින්න ලැබෙයි.
ඒක... පුනරුත්පත්තියක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පුනරුත්පත්තිය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ මම දන්න නිසා...
මට දැන් යොන්ග් තේ යොන්ග් වෙන්න වෙනවා.
එහෙම නම්... යොන්ග් තේ යොන්ග්...
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ පුනරුත්පත්තියද?
ස්වර්ගයේ නාමයෙන් කොහොමද...
-උතුමාණෙනි...
මගේ පුනරුත්පත්තිය, යොං තේ යොං...
මම හිතන්නේ ඔහු දැනටමත් මැරිලා.
එය සිදුවී නොමැති නම්...
මාව ජොසොන් වලින් මෙහෙට ගෙන්න නම් කොහොමටවත් බෑ .
ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කියන්නේ එකම
ආත්ම දෙකක් එක තැනක තියෙන්න විදිහක් නෑ කියලද?
ඒක හරි.
ඒක තමයි මගේ නිගමනය.
කොහොම හරි, යොන්ග් තේ යොන්ග් අතුරුදහන් වෙලා.
මම හොයාගන්නම් ඒක
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ඝාතනයට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මම ඒක හොයාගත්ත ගමන්,
ඔයාටයි මටයි ජොසොන් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නෙවෙයි, යොන්ග් තේ යොන්ග් කියලා මතක තියාගන්න .
- අපි මතක තබා ගන්නෙමු.
නෑ! ඔයාට මැරෙන්න බෑ!
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන!
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා පනින්නෑ කියලා.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
හරි. හරි!
ඇයි ඔයා මේක ඇත්තටම කරන්නේ?
කවුද පනින්න යන්නේ කියලාද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම වෛරකාරයි.
ඔයා නැත්නම්, ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
බැල්කනියේ එල්ලිලා ඉන්නවද එහෙම?
තව ටිකක්.
ඔයාගෙ හැසිරීම හරිම රළුයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ගිය පාර සැලකුව නිසා...
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට වන්දි ගෙවන්න.
අපි මේ විදේශීය දේශයේ සිටියත්,
අපි තවමත් ඔයාගේ අම්මගේ අනුස්මරණය බලාගන්න ඕනේ .
අපි අනුස්මරණ මේසය බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා අනුස්මරණ චාරිත්‍ර විතරක් බලාගන්න.
ස්තූතියි, යොන්ග් සුල්, සහ චි සැන්.
පරලොව ඉන්න මගේ අම්මත්
සතුටු වෙයි.
එහෙනම්... මධ්‍යම රාත්‍රිය වුණාම සරල සේවාවක් කරමු .
ඒකෙ තියෙන පැණි රස... ඇත්තටම පුදුම රසක්.
ඉක්මනට ගිහින් කටට පැණි රස ඉසින්න .
අද, මම හිතන්නේ ඒක පැණි රස වුණොත්,
ඒක භයානක වෙයි.
මම තිත්තකමත් එක්කම යන්නම්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔයා... කලින් ඉඳන් මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරනවා .
ඇයි ඔයා මට ගෞරවනීය විදිහට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්ත කිව්වා ඔයා පොහොසත්
ආච්චි කෙනෙක්ගේ මුනුපුරෙක් කියලා.
ඔයා මට වඩා අවුරුදු 300ක් වැඩිමල් නෙවෙයි.
මම මේ කාලය පුරාම ඔබට ගරු කරනවා,
අවුරුදු 300ක් වයසැති සීයා කෙනෙක් විදිහට.
මෙතන වැඩිමහල් කෙනා කවුද කියලා අපි හෙළි කළ යුතුද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට මතක නැහැ.
මෙන්න, බොන්න.
ඇත්තටම.
මටත් මතක නැහැ.
මේක තමයි ඔයා ඔමුරිස් දාන්නේ...
ශීතකරණයේ දොර ඇරලා තිබ්බේ කවුද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට අවුරුදු 9ට කලින් කිසිම දෙයක් මතක නැහැ .
රිය අනතුරකින් මට ඇත්තටම රිදුණා.
මට අම්මයි තාත්තයි හිටිය නිසා...
මම ඉපදුනේ එහෙම නේද?
මට අවුරුදු 9 පිරුණාට පස්සේ... මම තනියම හිටියා.
මට අවුරුදු 9 දී... මට අම්මයි තාත්තයි හිටියේ නැහැ.
මේ වෙනකම්... මට හොඳ මතකයන් නැහැ.
මුදල් ඉපයීමේදී අපහසුතා ඇති වූ විට ...
මම තාල ගස් තියෙන උණුසුම් තැනක නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා හිතුවා .
මේක බලන ගමන්.
මම කවදාවත් මේ වගේ නිවර්තන ස්ථානයකට ගිහින් නැති වුණත් ...
නමුත් මම ඒක එහෙම මවාගත්තට පස්සේ...
මට සහනයක් දැනුණා.
මම අහලා තියෙනවා මේක තල් ගහක බීජයක් කියලා.
මේ විදියට එයාලගේ අත් පිටිපස්සට බැඳලා දැම්මොත්
ඔයාට සල්ලි එනවා.
ඒ වගේම ඔයා කෙල්ලගෙයි කොල්ලගෙයි කකුල්
එකට බැන්දොත්, ඒකෙන් ඔයාට ආදරයක් එනවා.
ඔබ ඔවුන්ගේ දෑත් එකට බැඳ තැබුවහොත්,
එය ඔබට සෞඛ්‍යය ගෙන එනු ඇතැයි කියනු ලැබේ.
මෙච්චර කල් ඒ ඔක්කොම ප්‍රාර්ථනා කරද්දි,
ඔයා තාමත් මෙහෙමද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා මේසය තියන්නේ කොහෙද?
අපි එකට යමු.
නෑ! මට තාම යන්න වෙලාව නෑ!
මට යන්න බෑ!
මාව අරන් යන්න එපා!
මම මැරෙන්නේ නැහැ. මට මැරෙන්න බැහැ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හෙට ඇමරිකාවට යනවද?
මට යන්නට තියනෙවා.
මම ස්ථානයට ටිකට් පතක් මිලදී ගත්තා
, ගෙයක් පවා හොයාගත්තා.
මේ වහල උඩ කාමරේ තියාගන්න පුළුවන් වුණත්.
ඔයා තාමත් යනවද?
දැන් ඔක්කොම වැඩ ඉවරයි.
මට යන්නට තියනෙවා.
මේ ගෙදරම ඉන්න.
අම්මේ.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ? මොකක්ද?
අනේ! තරුණයා!
අනේ මන්දා. තරුණයා! තරුණයා!
පිටිපස්සෙන් නගින්න.
-ඔව්.
තරුණ මාස්ටර්.
අන්න එතන. අන්න එතන.
ඔයාට එයාව එතන පේනවද?
නාවික හමුදා බ්ලේසර් එකකින් සහ රෝස පැහැති සායකින්?
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ ගමන නවත්තපු කෙල්ල ගැනද ?
ඒක හරි.
ඒ කාන්තාව... ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
-උතුමාණනි.
මුලින්ම යන්නේ කවුද?
උතුමාණනි, මම එහි ගොස්
කුමරියට ආචාර කර ඇයව මෙතැනින් පිටතට රැගෙන යන්නෙමි.
මාව අතාරින්න.
දිග කොණ්ඩයක් තියෙන ගෑණුන්ට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් මෙතනට එන්න දෙන්න එපා .
මෙතන භාරව ඉන්න පුද්ගලයා කවුද?
මට ගනුදෙනුවක් කරන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මාව ඔහු ළඟට ගෙනියන්න.
ඔහුගේ කොණ්ඩයත් දිගයි.
ඉක්මන් කරලා මෙතනින් යන්න!
උතුමාණනි. මට ඇතුලට යන්න බෑ කිව්වා.
මේ අපේ යථාර්ථයයි.
අපි බලන විදිහ අනුව...
අපිට ඒ දොරවල්වලින් යන්නවත් බෑ!
මේ ආකාරයෙන් අපි ඉටු කර ගැනීමට යන්නේ කුමක්ද?
අපි මෙහි සිටින තාක් කල්, අපට
ඔවුන්ගේ නීතිය හා සම්ප්‍රදාය අනුගමනය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
- එකම එක මාර්ගයක් තියෙනවා.
-උතුමාණනි...
හිසකෙස් නැවත වැඩෙනු ඇත.
-උතුමාණෙනි!
යනවද නැද්ද.
යනවද නැද්ද...
යන්න හෝ නොයන්න.
යන්න.
නැවතත්.
යන්නද... නොයන්නද.
යන්න එපා.
එයා මාව අල්ලගෙන හිටියොත්...
මම මෙතන ඉන්න ඕනද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඉක්මනින්ම ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරක් වෙන්නයි යන්නේ.
මට ආරංචි වුනා අනුස්මරණ පින්තූරයක් කියලා දෙයක් තියෙනවා කියලා .
අපි මෙහි පැමිණියේ අවසාන අනුස්මරණ ඡායාරූපයක් ගැනීමටයි .
අන්තිමට... අනුස්මරණ පින්තූරයක්?
ඒක හරි.
ඇතුලට ගිහින් පින්තූර යන්ත්‍රය එළියට ගන්න.
මේසයෙන් එළියට ගිහින්
පින්තූර බලන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- ඔව්, උතුමාණනි!
මේ පැත්තට ටිකක්.
නිශ්චලව ඉන්න උත්සාහ කරන්න!
වූ යොං සුල්.
ඔයා මොකක් හරි ගැන තරහින්ද?
පොඩ්ඩක් හිනා වෙලා බලන්න.
හරි හරී.
දෝ චි සැන්.
ඒ නිකට උස්සන එක නවත්තන්න.
සොන්ග් මෑන් බෝ. ඇයි ඔයා අත් දෙක බැඳගෙන ඉන්නේ?
ඒවා පහළට ගේන්න.
හැමෝම නිශ්චලව ඉන්න.
ලී ගක්!
ඔයා තනියමද ෆොටෝ ගන්නේ?
මටත් ඉඩක් තියන්න ඕන.
හරි, ඒ විදියටම ඉන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
මට මේක කරන්න බෑ.
මට බෑ.
දෝ චි සැන්.
මේ පැත්තට එන්න.
තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ඒ වෙනුවට වහල උඩ ඉන්න එක අතහරින්න.
මුලින්ම ගිහින් මගේ කොණ්ඩේ කපලා දාන්න.
-උතුමාණෙනි!
මහරජාණෙනි, ඔබට බැහැ!
ආදරණීය ස්වාමිනි...
පාක් හා!
ඉන්න!
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඒයි ඔයා.
පාර පනින්න කලින් බලන්න ඕන!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම අපි රෝහලට යමු.
මම සනීපෙන්.
ඊටත් වඩා...
මට ඒ බස් එක පස්සෙන් යන්න වෙනවා.
ඔයාට බෑ. අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
ඒක තමයි!
ඒ චිත්‍රය මට විකුණන්න.
නැහැ, මට බැහැ.
මම දැන් ඒක දෙන්න යනවා.
මම ඒකට දෙගුණයක් ඔයාට ගෙවන්නම්.
මේ... සීමාවක් නැති කළු කාඩ් එක?
ඒ පින්තූරය මට විකුණන්න.
පාක් හා!
පාර්ක් හා. පාර්ක් හා! පාර්ක් හා!
එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
නවත්වන්න!
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා කිව්වා ඒක අපේ අන්තිම අනුස්මරණ පින්තූරය කියලා.
ඔයා සමුගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඒකයි මම ඔයාට මෝඩයා කියන්නේ.
අපි කොණ්ඩේ කපන්න හිටියේ,
ඉතින් එය අපගේ අවසාන අනුස්මරණ පින්තූරය හැර වෙන කුමක් විය හැකිද ?
ඔබට ඔබේ නිවර්තන වෙරළ තීරය පවා ලැබී තිබෙනවා.
ඔබට තවදුරටත් දුර රටකට යාමට අවශ්‍ය නැත !
අපි යමු.
මෙතැන් සිට... ඔබ හොඳ මතකයන් නිර්මාණය කරනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥